Il ne faut pas qu'ils me voient !
Si je suis repérée, ils me tueront !
La ferme !
T'es déjà repérée, je te signale.
Tes pouvoirs ont servi
à mettre la pagaille.
Bon, j'ai le miroir.
C'est le ticket de sortie
des autres gus.
Si je réussis ma mission,
je récupérerai mon cœur.
Et là, je me vengerai
de tout ce que j'ai dû endurer.
Voyons comment ça se passe.
Je n'entends pas de cri.
Où ils en sont, avec Big Mom ?
Elle est désorientée, comme prévu.
Le gâteau est détruit.
Les chapeaux de paille s'agitent.
Et le portrait de mère Carmel ?
Banco, il est cassé !
Mais je ne pige pas...
Pourquoi Big Mom ne hurle pas ?
C'est quoi, le souci ?
Luffy, écoute-moi !
Big Mom a reçu trop de chocs à la suite.
Elle ne sait pas
sur quoi diriger sa colère.
D'accord !
Je vais essayer, si tu veux.
À moi de jouer !
Neutralisez le chapeau de paille.
Il ne doit pas approcher de Mama.
Pourquoi te mets-tu
en travers de ma route ?
Bege !
Bege, enfoiré...
Va en enfer, Katakuri !
Tu nous fais quoi là, Gang Bege ?
Tu nous as bel et bien trahis.
– Perospero !
– Oui ?
Arrête de traîner et tue-les !
D'accord, d'accord.
Il est toujours pressé,
à force de voir dans le futur...
Cela dit...
Moi aussi, j'arrive à voir votre futur.
Je vois que vous allez mourir
piteusement,
pris au piège dans mon sucre solidifié.
C'est écrit !
Si au moins on avait les Raid Suits...
Vous feriez moins les malins !
« Raid » ?
Comment ? Des armes ?
Qui viendrait armé
au mariage de son fils ?
Reiju, enfuis-toi !
Encore toi !
Viens pas me gêner !
Sanji...
À quoi il joue, encore ? Faut toujours
qu'il fasse un de ces boucans.
Sanji.
J'ai sous-estimé ta grandeur d'âme.
On a beau être la lie de l'humanité,
tu refuses de nous abandonner.
J’ai toujours détesté être une Vinsmoke.
Je vivais dans la honte.
Mais...
Mais quand
je vois ce que tu es devenu...
Je me sens soulagée.
La vertu coule encore
dans les veines des Vinsmoke.
Merci, Sanji.
C'est terrible... La famille de Sanji...
Enfoiré !
Pedro !
N’y touche pas, Luffy ! Fonce !
Merci !
Coup de poing...
Des 5000 tuiles !
Bege !
Prends ça, Katakuri !
Sûrement pas !
Mama !
Mama, non !
M...
Mère ?
Mère !
Mama !
Parfait !
Pour la suite, débrouillez-vous !
Je parle dans le vent, mais bon.
Mama a été blessée ?
Elle est affaiblie.
Vite ! Il faut arrêter
Bege et ses hommes !
Bege, espèce de raclure...
Tu oses nous trahir ?
Adieu, Big Mom.
Mère...
Dis, ma petite mère...
Ils sont tous méchants.
Personne ne m'écoute.
Dis, mère...
Où es-tu partie ?
Pourquoi Big Mom pleure-t-elle ?
Pour le savoir, il faut revenir
63 ans en arrière dans le Nouveau Monde,
au royaume d'Erbaf.
Cette île abrite
les plus grands des guerriers,
les terribles combattants d'Erbaf.
Allez, viens ma puce.
Trop bien ! On est où ?
On t'expliquera plus tard.
Viens vite nous rejoindre, Linlin.
J'arrive.
Et hop !
Dites...
On est où ?
Maman, vous partez ?
Oui, papa doit travailler
non loin d'ici.
Tu veux bien être sage
et nous attendre ?
Oh bah non alors !
Je viens avec vous.
Attends-nous ici et tu auras le droit
de manger tout ce qu'il y a dans le sac.
Voilà.
Tout ? Dans ce cas, je ne bouge pas !
Je vous attends ici !
À tout à l'heure !
Revenez vite, d'accord ?
Linlin...
Retiens encore un peu tes larmes.
Vu les dégâts, on a de la chance
de s'en tirer avec un simple exil.
On est incapables
de gérer cette enfant.
Il paraît que la sainte mère vit ici.
Elle sauvera Linlin, je le sais !
On lève l'ancre !
Il fait pas bon traîner ici !
À toute !
Ils sont gros, ces poissons !
Ils en mettent, du temps.
C'est bizarre, quand même.
Je meurs de faim...
Maman... Papa...
Vous êtes passés où ?
Pourquoi vous ne revenez pas ?
Qu'est-ce qu'Erbaf ?
Il y a plus d'un siècle,
des guerriers géants
semaient la terreur dans le monde.
C'était la flotte des pirates géants.
Ils écumaient les mers
et mettaient les villes à feu et à sang.
Mais cela ne dura pas...
Un beau jour,
la flotte des pirates géants perdit
ses deux capitaines.
Seule la légende demeura.
Privés de la gouverne de leurs chefs,
plusieurs géants furent capturés.
Arrêtés par la Marine,
ils étaient bons pour l'échafaud.
– Tuez-les !
– À mort !
Un instant.
Arrêtez cette exécution.
Le ciel demande une réconciliation.
Une belle religieuse errante apparut.
Elle avait pour nom « sœur Carmel ».
Le ciel le demande ?
Et puis quoi encore ?
Ces forbans ont répandu
la terreur partout !
Le pardon n'en sera que plus beau !
Tâchez de comprendre.
Si vous tuez ces pirates,
les terribles guerriers d'Erbaf
prendront les armes.
Ils chercheront à se venger
des hommes.
Pardonnez leurs péchés.
Je les guiderai sur le droit chemin.
Vers un lieu où toutes les races
de ce monde
pourront se tenir la main
et rire ensemble !
C'est ainsi que Carmel
reçu le titre de « mère ».
Elle entreprit alors de recueillir
des orphelins de tous genres
dans un foyer nommé « la Bergerie ».
Et c'est sur cette île d'Erbaf,
qu'elle choisit de s'établir,
faisant le lien entre les humains
et le monde des géants.
Et, c'est là que, 37 ans plus tard...
Ne t'en fais pas, Linlin.
En attendant tes parents,
tu peux rester ici et te faire des amis.
Ils ne reviendront pas.
Ils t'ont abandonnée, ma grosse.
Ici, tous les enfants
ont quelque chose de spécial.
Ouais, nos parents nous ont tous jetés.
Tu te feras vite une place.
Super, merci !
J'ai faim.
Elle est énorme !
C'est une géante, ou quoi ?
Viens, passons à table.
Parmi les enfants, il y avait de tout.
Un prince chassé de son pays.
Un enfant presque réduit en esclavage,
faute d'argent.
Des garnements incontrôlables,
reniés par leurs parents.
Leur rang et leur race importaient peu.
Ils vivaient tous en harmonie
dans le village des géants.
Dis, mère.
C'est une nouvelle ?
Mais surtout...
Linlin avait toujours été plus grande
que tout le monde.
Ici à Erbaf, pour la première fois,
elle découvrait des gens à sa mesure.
Tout était à sa taille.
Elle se sentait enfin chez elle.
Ouaouh ! Super !
Je comprends pas...
Pas du tout.
Eh bien, c'est quoi, ce gros chagrin ?
Mère...
Regarde.
Le loulou et le nounours se battaient
dans la forêt.
Et comme les disputes c'est pas bien,
j'ai voulu les aider à se réconcilier.
Je les ai mis dans la même cage, hier.
Mais le nounours a été vilain !
Il a mangé le loulou.
Alors, j'ai tapé le nounours.
Le nounours a l'air bien désolé,
il doit regretter.
Tu l'as beaucoup tapé ?
Non, juste une fois.
Elle a tué un ours
d'un seul coup ?
Je comprends !
Tu voulais qu'ils soient amis,
pas vrai ?
Linlin, tu es si gentille.
Oui !
Viens, retournons voir les autres.
– Oui !
– Aïe...
Pour Linlin, mère Carmel
était la toute première à la comprendre.
Je l'ai vu !
Linlin a tué un ours d'un coup !
Elle est dangereuse !
Vous savez qu'elle a blessé Erry,
le gamin géant ?
Elle voulait écraser
un moustique posé sur lui.
Résultat, il a plein d'os cassés.
Aïe ! Ouille !
Que fais-tu, Linlin ?
Quoi ?
Mère, au secours !
Il a trop de coudes, je vais
lui en arracher un de chaque côté.
Non, ne fais pas ça !
C'est un Longs-bras !
C'est normal, dans sa tribu !
Ah bon...
Aïe ! J'ai mal !
Linlin ! Que fais-tu ?
Il a des palmes entre les doigts,
je vais lui retirer.
Arrête !
Les Hommes-Poissons
ont les mains palmées, c'est normal !
Ah bon ?
J'ai eu peur !
Mes enfants, il faut lui pardonner.
Linlin est une gentille petite.
Mère Carmel pardonnait toujours tout.
Reviens !
Linlin va nous tuer !
Revenez !
Arrêtez de courir, enfin !
Dix mois plus tard, au royaume de Warland,
dans le Nouveau Monde,
les brutes d'Erbaf admiraient Linlin.
Revenez, je vous dis !
Ça va faire 40 ans.
On n'a jamais vu de duel
durer si longtemps !
Ouais, je suis d'accord.
On leur laisse encore dix ans
et on va les chercher.
Hep, Linlin ! T'es prête ?
Prête à quoi, Kaashii ?
Ah ! C'est vrai.
C'est la première fois pour toi.
À Erbaf, on jeûne pendant 12 jours
avant la fête du solstice d'hiver.
C'est quoi, le jeûne ?
C'est quand on ne mange pas.
On a juste le droit de boire de l'eau.
Ça commence demain
et ça dure 12 jours.
Je vais avoir faim !
C'est pas facile,
mais après il y a la fête !
Tu dois faire face à toi-même, Hajrudin.
Debout, Hajrudin.
Ce jeune géant, c'est Hajrudin.
Bien plus tard, il rencontrera Luffy
à Dressrosa.
Il sera conquis par sa détermination
et avec Bartolomeo et les autres,
il prêtera allégeance à Luffy.
Il fait maintenant partie
de l'armada du Chapeau de paille.
Le bagarreur !
Que ce soit Dorry ou Broggy,
l'un de nos capitaines reviendra.
La flotte des pirates géants
renaîtra de ses cendres.
Tu es un guerrier.
– Poursuis ton entraînement.
– Oui !
J'aime ta détermination, Rydin !
Chef Barbe en cime,
chef Barbecade !
Carmel préfère la manière douce.
Cela me va.
Mais nous ne devons jamais oublier
que nous sommes des guerriers !
Oui.
Chef Jarl ! Chef Jorl !
Quelle classe !
Tous les géants les respectent.
Un jour, moi aussi...
Je serai aussi cool qu'eux !
Quel bon vent vous amène ?
Nous allons faire un festin de semlas.
Nous venons chercher
les orphelins de la Bergerie.
Tu tombes à pic, Linlin.
C'est quoi, un semla ?
C'est un gâteau délicieux !
Un gâteau ?
Avant le jeûne,
on se gave un bon coup de semlas.
Et on va manger ça maintenant ?
Du bon gâteau ?
C'est une brioche fourrée
à la pâte d'amande,
avec plein de crème chantilly dedans !
Et il y a encore du sucre glace dessus !
C'est le petit plaisir d'avant le jeûne.
Ça a l’air délicieux !
Très chers amis !
Fêtons la naissance du prince Loki,
hier au château.
Ce n'est pas la seule naissance !
Ici, nous avons Roddo et Goldberg.
Loué soit le soleil !
Que tous ces enfants grandissent bien.
Bon appétit !
Trop bien, des semlas !
Il y a du rab, servez-vous.
C'est sucré !
C'est si bon !
C'est le paradis !
J'adore ! C'est tout sucré !
– J'adore ! Miam !
– Pas si vite, Linlin !
Arrête de te goinfrer comme ça.
Tu manges la part des autres, là.
Et il faut prendre le temps
de louer le soleil, aussi.
Semla !
C'est trop bon ! J'adore ! Semla !
Petite mère, j'ai trop faim.
Je vais mourir.
Le solstice célèbre la mort
et la renaissance du soleil.
Une fois le terrible hiver passé,
le soleil revient
pour nous réchauffer de ses doux rayons.
Plus nos souffrances seront grandes,
plus nous serons heureux
de revoir le soleil.
C'est pour cela qu'il faut s'accrocher.
Si tu le dis, petite mère...
Je veux bien faire un effort.
J'ai maigri.
T'as pas changé.
Ah bon ? J'avais l'impression.
– Linlin !
– Oui ?
Tu t’en sors bien !
Encore un peu à tenir !
D'accord !
Linlin adorait mère Carmel.
C'était bon, les semlas.
Je veux...
Je veux en remanger...
C'est terrible !
Mère, au secours !
Quel est le souci, Gerth ?
C'est Linlin !
Qu'est-ce que...
Semlas !
Qu'as-tu fait,
Linlin ?
Je veux des semlas !
Semlas !
Linlin a détruit le village d'Erbaf !
C'est un cauchemar !
Tu es allée trop loin, Linlin.
Tu n'es pas digne de louer le soleil.
Tu as beau être une enfant,
il y a des limites.
Chef Jorl !
Semlas... Semlas !
Je suis désolé, Carmel.
Elle a peut-être l'air d'une enfant...
Ne faites pas ça, Jorl !
Mais c'est un monstre !
Semlas...
Charlotte Linlin  –  Une humaine de 5 ans
Sœur Carmel
Mère Carmel (80 Ans)
et les enfants de la « Bergerie »
Le lendemain
Kaashii
Oimo
Hajrudin
Jarl "à la Barbe en cime"
Jorl "Barbecade"
Âge 345 ans)
(Âge 344 ans)
Anciens co-capitaines de l'équipage des géants
(Les deux plus vieux guerriers au monde)
Jeûne  –  3ᵉ jour
Jeûne  –  4ᵉ jour
Jeûne  –  5ᵉ jour
Jeûne  –  6ᵉ jour
Jeûne  –  7ᵉ jour
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き